𡃁仔嗰兩粒彈彈畀我嘅靈力膜包住
睇落只係大約直徑五釐米閃鈴鈴嘅金箔
你哋應該一望到就會知道㗎喇
呢度周圍都唔見有喎，叫人點揾喎？
咁細粒嘅嘢，想揾死人咩？
既然你哋喺度揾咗咁耐都揾唔到
九成九係畀人攞走咗啦
因為彈彈呢樣嘢
含有好強大嘅生命力
所以靈體或者妖怪會畀呢啲嘢吸引㗎
佢哋相信只要收集到生命力足夠強大嘅嘢
係噉自己就可以復活，就係因為噉
嗰啲惡靈先會為咗搶奪生命力
走去襲擊人類啊
係噉咪即係好大喎嗬？
畀人執咗嘅話，根本唔知可以去邊揾
噉又點啊？
呢啲嘢關我鬼事呀？
明明係你理唔見㗎，亂串串咁
你仲唔快啲放手揾？
死啦，你死啦
喂，竟然踩我
我錯喇，對唔住啊
竟然噉對我，我絕對唔會忘記呢個仇㗎
我哋唯有返去先，再諗下其他辦法啦
就噉話啦
揾到嗱？
完全揾唔到啊
噉都冇計啦，始終一啲線索都冇
等我去問下啲friend
有冇關於彈彈嘅消息啦？
彈彈嘅消息？
哦，係喇，千祈唔好唔記得
喺你身體入面有高速婆婆嘅力量喺度㗎
雖然你今次好似冇失控
但係嗰股力量始終好危險
喺有消息之前，你咪亂咁嚟啊，係
喂，你…
係咪同螻蟻同學拍緊拖啊？
冇啊，我哋唔係拍緊拖啊
原來你哋唔係拍緊拖呀？
既然係噉
你可唔可以介紹螻蟻同學畀我哋識啊？
老實講吖，螻蟻同學咁靚女
我哋幾個一直都好想同佢做朋友㗎
螻蟻同學
係靚女？
我完全冇諗過呢點𠻹
第一次識到朋友太開心所以…
不過又係喎
諗真啲，佢又真係幾靚女𠸏
咪住，等陣啦
力奈同學係我朋友，我亂諗啲乜嘢啊？
不可以識食啊
喂，你係咪同佢做過啊？
聽講阿豬阿狗都可以同佢上牀𠺢嘛
邊個講啲噉嘅嘢啊？
我唔清楚喎，不過係事實啦，我係啊
你幫下手啦
係邊個散播啲噉嘅謠言啊？
你而家噉樣係咩意思啊？
想打交呀？
我問你，究竟係邊個散播呢啲謠言啊？
你哋同我聽住
桃桃佢唔係呢一種人
唔好再散播呢種冇根據嘅謠言
喂，唔係我講㗎，我知道喇
我都話我知道喇，放手啦
喂，你點樣啊？
做乜嘢吖嘛？
對唔住啊
冷靜啊…
喂
你好似遇到麻煩噉喎
我？
我有成幾百年冇嚟過學校喇
而家變到好靚啊，究竟你點解會喺度㗎？
乜你唔係畀玲娜同學佢哋
運咗去屋企㗎咩？
星子個衰婆話貓就應該要自由自在
將佢橫掂我咩都做唔到冇所謂喎
係佢會講嘅嘢啊，講返你先
你唔辛苦咩？
我嘅力量對你嚟講太大負擔喇
你都係畀我再次進入你嘅身體啦
唔使擔心喎，等我攞返自己嘅力量之後
就會即刻出嚟啦
成件事好簡單啫
你而家當我傻嘎？
你都係麻煩大大畀我先講呢啲嘢啦
我係唔會做你計㗎，唔黐
你喺度做乜嘢啊？
檸檸同學
係噉嘅，我個袋頭先突然間…
收聲啊
束河
河
老實講，檸檸同學咁靚女
靚…
好靚女啊
你做咩啊？
點解要同我保持距離啊？
唔係，邊度有吖？
你誤會喇，擰轉身望住我，同我講嘢啊
我有啲急事啊
喂，你企喺度啊，你點解要避開我啊？
企喺度？
都話你誤會嚛
難得一場嚟到
等我享受下學校嘅氣氛啦
桃桃，你嬲爆爆噉𠿪？
發生咩事啊？
係咪同條仔鬧交啊？
唔知點解佢無啦啦喺度避我啊
真係激鬼氣，仲有，佢唔係我條仔嚕
其實佢都唔錯吖，你話咩話？
點解你會突然噉講𠸏？
係C班嘅人話畀我知㗎
聽講神次同講你壞話
嗰幾個男仔差啲打交喎
咩意思啊？
好似話有人喺度散播一啲關於你嘅謠言
好難聽㗎
佢聽到之後好嬲喎
既然係噉，佢點解要避我啊？
我簡直係天選女神啊只係喺走廊度行
就令大家望到眼都唔眨
我唔止靚咁簡單㗎
我仲會笑住噉對嗰班傻更更嘅白痴打招呼
噉佢哋就會以為女神鍾意自己
然後有繼續生存嘅動力
我呢個女神真係温柔體貼啊
但係，我呢個咁perfect嘅女神
最近遇到好激氣嘅事啊
我明明為咗唱衰嗰個死八婆
散播佢係姣婆嘅謠言
但係竟然噉都冇傳開去，嬲豬啊
佢哋根本咩都唔知
嗰個女人係惡魔嚟㗎
因為我當時睇得好清楚
嗰個女人身上有惡魔嘅液㗎
凝瀨桃，呢個女人一定係…
惡魔
但係我突然變到可以睇到嗰啲嘢
噉就代表…
我係畀上天揀中嘅天選之人啦
我一早都feel到㗎喇
因為我係女神嚟𠺢嘛
呢樣嘢從天而降就係最好嘅證據
金色嘅波
個天一定係想我
由邪惡嘅惡魔手上拯救世界啊
我知㗎喇
我會努力，我係女神嚟𠺢嘛
等我做金之美少女啦
好鬼痛啊，又會咁黑𠸏？
係咩嚟㗎？
彈珠呀？
你要嘅嘢我哋帶咗嚟喇，問人借㗎
唔好整爛啊，好嘢啊，終於齊晒裝備喇
點解好似有浸油益味𠸏？
呢個十字架係咪真㗎？
我哋又點識分真定假喎？
艾羅，你真係要噉做呀？
噉就梗係啦
噉我係天選之人嚟𠺢嘛
而且我仲生得咁靚女
拯救世界係我嘅使命嚟㗎
大家係朋友，我哋信你𠸏
但係你呢排好奇怪啊
仲有你而家打算做嘅嘢
我都係覺得有啲唔妥啊
等一陣啊，睇下嗰度
有個着紅色連身裙嘅女人啊
艾倫，我哋兩個真係完全睇唔到啊
唔通呢隻嘢係嗰個人嘅試魔呀？
睇嚟零奈桃喺度監視緊我哋嘅行動啊
你哋兩個快啲揾掩護先啦
噉會畀佢嘅試魔發現㗎，白鳥同學
你喺度做咩啊？
因為天氣有啲熱
所以我咪貼住涼浸浸嘅牆囖
百鳥同學，你真係好天真啊
喂啊，你邊個天真喎？
不過成日都有人話我好單純㗎，好煩啊
你真係好得意啊，係啊，好衰啊
我會怕醜㗎
喂
係
你望住我講嘢得唔得啊？
我要監視高速婆婆啊
費事佢又亂咁走啦
行李根本就攔唔住我啦，靚仔，話時話
點解婆婆你會走嚟學校㗎？
我鍾意做咩就做咩，你憑咩管我啊？
咪憑你輸咗畀我囖
好喇喎，你個死𡃁妹，過嚟隻手啊
好啊，你咪理，好正經嘢啦
高踭鏡嘢啦
高速婆婆話佢發現咗一個好奇怪嘅女人啊
不如我哋傾下呢件事吖
冇錯啊，你哋唔好以為
我淨係喺學校入面散步先得𠸏
我又好認真噉幫你哋揾蛋蛋㗎
你講咩啊？
蛋蛋點會無啦啦喺學校入面啊？
死蠢，我要殺咗你，你今次玩完喇
我覺得試下揾都冇壞吖
我哋漏咗個可能性，有可能唔係畀妖怪
而係畀人類執走咗啊
因為睇落係粒好靚嘅金波
所以畀人執咗都唔出奇吖
不過，如果係畀人類執咗嘅
有啲人嘅靈力會因為噉而覺醒
然後變到可以睇到靈體㗎
可以睇到靈體嘅話
即係代表靈體都可以睇到佢
靈體可能會襲擊佢㗎
咁大鑊嘎？
呢啲嘢你早啲講吖嘛
嗰個奇怪嘅女人係邊個啊？
我唔知佢叫咩名喎
等放咗學之後
我帶你哋去揾佢啦
零奈桃
呢個人究竟有幾強大嘅力量呢？
淨係靠我準備嘅十字架同
聖典贏唔贏到佢呢？
而且佢仲要有史摩𠻹
同時對付兩個人，我得唔得㗎？
越嚟越接近
係着紅色連身裙嘅女人啊
神次
好，我哋可以去揾喇
婆婆呢？
喺背囊度啊
零奈兔同學
我有啲事想揾你
我哋單獨傾下
咩事啊？
我而家好唔得閒喎
唔該吖，一陣㗎咋
佢咪之前畀我用盆掟嗰條女？
佢唔係發現咗𠻺嗎？
拖落去都冇着數㗎喎，傾下囖
係噉，神次啊，你自己去揾住先啦
我好快嚟㗎喇
係
點算好呢？
要我自己一個揾，好驚𠻹
就係佢啊
你帶我嚟啲噉嘅地方，究竟想傾咩啊？
去死啦
噉大陣有益未𠸏？
係咩嚟㗎？
你隻惡魔，快啲返去自己嘅世界啊
快啲幫我撳住佢對嘴，唔好畀佢亂咁動
惡魔之型終於出現喇
個十字架冇用𠻹，既然係噉嘅話
就用天賜畀我嘅金波嚟對付你啦
粒波？
喂，乜原來粒金波喺你度呀？
你知道關於金波嘅事？
我係絕對唔會交畀你㗎
因為呢粒係個天，要我拯救世界
專登賜畀我嘅神性之波啊
唔係啦，呢粒係神之嘅彈彈啊
攞返嚟啦，白痴
你好cheap啊
竟然噉樣講神性之波
你真係好鬼混核啦，你好痛啊
你short嘎？
竟然當人哋嘅彈彈…
打理唔好，癲小神啊
靈力同啊，揾到你喇
神車，你嚟得咁就啱喇
你嘅彈彈係喺呢條女度啊
佢就係奇怪嘅女人啊，佢係你嘅同黨呀？
唔係啊，呢個女仔唔係奇怪嘅女人啊
其實佢係畀奇怪嘅女人睇中嘅目標啊
我終於都得到你喇，愛羅
我一直喺度等愛羅你睇到我啊
我真係等咗你好耐喇
媽媽
我係你媽媽啊，係佢嘅善魔？
神次，靠你喇
係
畀你嚇死啊
你係咪想搶走我嘅愛奴啊？
原來你都係個魔女㗎
好煩啊，我想返屋企
好攰啊
我唔會交外奴畀你㗎
神次
你條友唔准食佢啊
放口吖
正經，綁住對手搞到好難控制𠻹
我哋終於見面喇，愛羅
我等咗十幾年喇，終於等到你睇到我喇
喂，你隻嘢
乜唔係零奈桃嘅試麼嚟㗎咩？
你喺度講咩你隻嘢啊，衰妹？
要叫我媽媽？
你究竟知唔知我要幾愛你啊？
你嗰陣明明叫我做媽媽𠺢嘛
我好開心啊
都係第一次有人噉樣叫我㗎咋
你快啲再叫我一次啦
快啲叫我媽媽
喂，死老太婆，畀返神鵰鵝啊
襲擊人類係違反規定㗎，乜你唔知㗎咩？
一個二個都係噉樣
而家係感到嘅重逢時刻嚟𠺢嘛
發生咩事啊？
零奈桃，呢隻咩嚟㗎？
唔通呢隻惡魔其實係你嘅敵人嚟𠸏？
如果係噉嘅話
我哋合力消滅呢隻惡魔先啦
你究竟喺度講乜鬼嘢啊？
好險啊
我爭啲就變咗做佢嘅點心喇
係高速婆婆？
如果冇估錯嘅，呢隻應該係雜技獸法怪
等陣啊，呢部咪係阿唯嘅手機？
你做乜偷人部手機住上網查嘢啊？
特徵係着住紅色嘅連身裙
身手敏捷加上飄逸秀髮
你係妖怪嚟㗎喎，竟然唔認得佢呀？
呢啲噉嘅下等新人，我真係冇興趣喇
我係畀個天揀中嘅人嚟㗎
我係超級靚女嚟𠺢嘛
我嘅使命係要消滅呢啲噉嘅妖怪啊
艾魯啊，你頭先講咩話？
我話我要消滅你呢啲噉嘅妖怪
維護世界和平
好喇喎，你係咪痴線㗎？
做咩係噉喺度食人啊？
一日都係你唔啱啊，一定係你教壞愛羅
搞到佢變成不良少女㗎啦
愛羅竟然話我係妖怪
佢咁乖，唔會講呢啲噉嘅嘢㗎
你快啲幫我解開對手先啦，我解唔開啊
哎吔，你幫下手啦，好冇？
神之秘嗰隻嘢食咗落肚啊
得我自己一個搞唔掂㗎，我都唔想㗎
你哋搶咗我嘅力量吖嘛
我而家咩都做到㗎喇，你講呢啲…
點都好喇，快啲同我道歉啊
搞成噉一日都係因為你
好喇，快啲
死爸爸
激氣啊
我靈活敏捷嘅新手
暴風會卷起所有嘢，再全部吹走
等等
我真係冇你收
雖然呢個係愛樂嘅特權
但係既然你咁想叫嘅，我就畀你叫啦
你乖乖地叫我媽媽啦，叫我媽媽
我就原諒你
嚟啦
喂，我聽唔到啊，清楚啲啦，預備
叫我媽媽啦
叫我媽媽，死喇，阿妹
快啲叫媽媽
叫啦
四八八
究竟我個乖女喺邊啊？
喂…
你做咩全部食晒啊？
喂，下等妖怪
如果投降我都仲可以放過你𠸏
交你吞咗嘅𡃁仔畀我，邊位啊你？
我而家冇心情，唔好同我講嘢啊
講嘢客氣啲啊，你個廢物
我係你嘅大前輩啊
你隻嘢嫌命長噉喎
睇嚟所謂嘅招財貓
可能真係有帶嚟好事嘅能力都唔定啊
廢物，你頭先吞咗自己嘅頭髮啊
好熱啊
點會噉㗎？
啲頭髮燒着咗，身體入面都着火啊
呢隻水母都見到咗乜嘢啊？
頭先嗰個女仔手上嘅十字架
其實係打火機
桃桃啱啱用打火機點着咗你啲頭髮啊
雖然你個肚入面冇嘢可以點着
但係你吞咗自己嘅頭髮落肚
雖然只係偶然
但係呢一個偶然
因為我嘅存在變成咗必然啊
好熱啊，零一同學，你真係太亂嚟喇
你係第一個畀佢食落肚㗎
憑咩教訓我啊？
成功救到人質喇
而家到我哋玩㗎喇
就等我嚟守護世界和平啦
下一集：前往温柔嘅世界